Crystal Palace 역대 최다 득점자
Scott Dann (England) - Crystal Palace
출전: 181 | 골: 16 | 도움: 7
Mikael Forssell (Finland) - Crystal Palace
출전: 58 | 골: 17 | 도움: 1
Shefki Kuqi (Finland) - Crystal Palace
출전: 83 | 골: 18 | 도움: 9
Geoff Thomas (England) - Crystal Palace
출전: 155 | 골: 18 | 도움: 2
John Salako (England) - Crystal Palace
출전: 146 | 골: 18 | 도움: 9
James McArthur (Scotland) - Crystal Palace
출전: 253 | 골: 19 | 도움: 21
Jeffrey Schlupp (Ghana) - Crystal Palace
출전: 247 | 골: 19 | 도움: 15
Ben Watson (England) - Crystal Palace
출전: 189 | 골: 20 | 도움: 16
David Hopkin (Scotland) - Crystal Palace
출전: 85 | 골: 20
Hayden Mullins (England) - Crystal Palace
출전: 251 | 골: 20
Neil Danns (Guyana) - Crystal Palace
출전: 114 | 골: 21 | 도움: 8
Odsonne Edouard (France) - Crystal Palace
출전: 103 | 골: 21 | 도움: 5
Jordan Ayew (Ghana) - Crystal Palace
출전: 212 | 골: 23 | 도움: 21
Dwight Gayle (England) - Crystal Palace
출전: 74 | 골: 25 | 도움: 3
Gerry Queen (Scotland) - Crystal Palace
출전: 113 | 골: 27
Neil Shipperley (England) - Crystal Palace
출전: 114 | 골: 28 | 도움: 3
Luka Milivojevic (Serbia) - Crystal Palace
출전: 198 | 골: 29 | 도움: 6
Chris Armstrong (England) - Crystal Palace
출전: 87 | 골: 31 | 도움: 6
Eberechi Eze (England) - Crystal Palace
출전: 156 | 골: 32 | 도움: 26
Bruce Dyer (England) - Crystal Palace
출전: 108 | 골: 32 | 도움: 3
Ian Wright (England) - Crystal Palace
출전: 93 | 골: 35 | 도움: 1
Christian Benteke (Belgium) - Crystal Palace
출전: 177 | 골: 37 | 도움: 11
Darren Ambrose (England) - Crystal Palace
출전: 124 | 골: 37 | 도움: 23
Mark Bright (England) - Crystal Palace
출전: 138 | 골: 43 | 도움: 3
Jean-Philippe Mateta (France) - Crystal Palace
출전: 141 | 골: 44 | 도움: 9
Glenn Murray (England) - Crystal Palace
출전: 126 | 골: 47 | 도움: 15
Andy Johnson (England) - Crystal Palace
출전: 158 | 골: 83 | 도움: 7
Dougie Freedman (Scotland) - Crystal Palace
출전: 320 | 골: 88 | 도움: 6
Wilfried Zaha (Cote d'Ivoire) - Crystal Palace
출전: 458 | 골: 90 | 도움: 52
Clinton Morrison (Ireland) - Crystal Palace
출전: 310 | 골: 110 | 도움: 7